Q：在线支付取消订单后钱怎么返还？
订单取消后，款项会在一个工作日内，直接返还到您的美团账户余额。
Q：怎么查看退款是否成功？
退款会在一个工作日之内到美团账户余额，可在“账号管理——我的账号”中查看是否到账。
Q：美团账户里的余额怎么提现？
余额可到美团网（meituan.com）——“我的美团→美团余额”里提取到您的银行卡或者支付宝账号，另外，余额也可直接用于支付外卖订单（限支持在线支付的商家）。
Q：余额提现到账时间是多久？
1-7个工作日内可退回您的支付账户。由于银行处理可能有延迟，具体以账户的到账时间为准。
Q：申请退款后，商家拒绝了怎么办？
申请退款后，如果商家拒绝，此时回到订单页面点击“退款申诉”，美团客服介入处理。
Q：怎么取消退款呢？
请在订单页点击“不退款了”，商家还会正常送餐的。
Q：前面下了一个在线支付的单子，由于未付款，订单自动取消了，这单会计算我的参与活动次数吗？
不会。如果是未支付的在线支付订单，可以先将订单取消（如果不取消需要15分钟后系统自动取消），订单无效后，此时您再下单仍会享受活动的优惠。
Q：为什么我用微信订餐，却无法使用在线支付？
目前只有网页版和美团外卖手机App(非美团手机客户端)订餐，才能使用在线支付，请更换到网页版和美团外卖手机App下单。
Q：如何进行付款？
美团外卖现在支持货到付款与在线支付，其中微信版与手机触屏版暂不支持在线支付。